ПОЛОЖЕНИЯ И УСЛОВИЯ ПОЛЬЗОВАНИЯ О ПРЕДОСТАВЛЕНИИ УСЛУГ САЙТОМ
DEEX.EXCHANGE И ПОКУПКЕ ТОКЕНОВ.

Пожалуйста, внимательно ознакомьтесь с настоящими Положениями и
условиями (далее - «Условия») до использования веб-сайта
[*http://deex.exchange*](http://deex.exchange/) (далее - «Веб-сайт»),
поскольку они влияют на ваши обязательства и права, включая, но не
ограничиваясь, отказом от прав и ограничением ответственности. Если Вы
хотите принять участие в предварительной продаже токенов DEEX (далее -
«pre-sale»), либо в основном размещении токенов (далее – «ICO»), Вы
также должны прочитать настоящие Условия и принять их. Если Вы не
согласны с настоящими Условиями, Вы не должны использовать Веб-сайт или
покупать токены DEEX. Соглашаясь и принимая данные условия как
обязательные для всех пользователей deex.exchange, Вы подтверждаете, что
Ваш возраст больше 18 лет.\
\
\
\
**ОСНОВНЫЕ ТЕРМИНЫ.\
**\
1.Аккаунт\
 Учетная запись пользователя на веб-сайте deex.exchange, которая
создается и используется для покупки токенов. Пользователю
предоставляется доступ к Учетной записи после ее успешного создания на
сайте http://deex.exchange/ и предоставления всей необходимой
информации. Только авторизованные пользователи имеют право на покупку
токенов DEEX на условиях, указанных в настоящем документе.\
\
2. Соглашение\
Настоящие Условия и все другие действующие правила, политики и
процедуры, которые могут время от времени публиковаться на Веб-сайте
(включая политику конфиденциальности, политику cookie и т. д.).

3\. Ethereum\
Консенсусная распределенная сеть, в которой возможно использовать данную
платежную систему и применяемые в ней полностью цифровые деньги. Данная
система работает от имени своих пользователей без каких-либо центральных
полномочий или посредников.\
\
4. Blockchain (блокчейн)\
 Тип распределенной блочной цепи, состоящей из неизменяемых цифровых
данные, называемых блоками.\
\
5. Токены DEEX\
 Криптографические жетоны, которые являются программным продуктом
(цифровым ресурсом), созданным Владельцем веб-сайта в качестве
доказательства членства их владельцев в экосистеме DEEX (системе, а не
юридическом лице). Хотя токены DEEX могут быть похожи на ценные бумаги,
они не являются и не должны рассматриваться как таковые.\
\
6. Пользователь\
Любой человек, использующий Веб-сайт с предварительной регистрацией и
авторизацией с использованием учетной записи.\
\
7. Владелец веб-сайта, Компания, мы\
 Первый токенизированный закрытый фонд, предназначенный для оперирования
активами DEEX. Ни в коем случае (Компания) не может считаться партнером,
работодателем или агентом для любого Пользователя или предоставлять
какие-либо финансовые услуги.\
\
**РЕГИСТРАЦИЯ И УЧЕТНЫЕ ДАННЫЕ.**

При регистрации на сайте deex.exchange Вы подтверждаете, что Вам больше
18 лет. Регистрация необходима до совершения транзакции с
deex.exchange.После регистрации от Вас может потребоваться контактная
информация, такая как имя, адрес, контактный номер телефона, адрес
электронной почты и другая личная информацию. Мы гарантируем
безопасность передаваемой информации и ее защищенное хранение на
серверах deex.exchange, а также гарантируем, что не будем предоставлять
ее третьим лицам, за исключением случаев, когда этого требует
законодательство. Вам также будет необходимо создать имя пользователя и
пароль для своей учетной записи. При этом, Вы несете полную
ответственность за поддержание безопасности и конфиденциальности данных
своей учетной записи.

Вы также несете полную ответственность за все транзакции, совершенные от
имени Вашего аккаунта с использованием Вашего логина и пароля.
Deex.exchange оставляет за собой право отказать в регистрации,
прекращении действия счетов или аннулировании пользовательских данных в
любое время и по любой причине, в том числе - в случае несоблюдения
каких-либо положений Условий использования, описываемых здесь и далее.

Вы не должны использовать наш веб-сайт каким-либо образом, способным
вызвать или нанести ущерб или нарушить доступ к deex.exchange. Также
запрещаются любые незаконные, мошеннические или вредоносные действия с
веб-сайтом, вызванные любым видом незаконной, мошеннической или вредной
для его работы целью или деятельностью.

**ПОЛОЖЕНИЕ ОБ ИСПОЛЬЗОВАНИИ СТОРОННИХ РЕСУРСОВ**\
\
Страницы веб-сайта deex.exchange могут содержать ссылки на сторонние
веб-сайты и службы. Такие ссылки предоставляются для Вашего удобства, но
их присутствие не означает, что они рекомендованы DEEX.EXCHANGE. Кроме
того, DEEX.EXCHANGE не гарантирует их безопасность и соответствие
ожиданиям пользователей.

Кроме того, мы не несем ответственности за содержание любых материалов,
на которые ссылается другой сайт, и не предоставляем никаких гарантий
безопасности этого сайта в контексте предоставляемой нами политикой
безопасности.

DEEX.EXCHANGE не принимает на себя никаких обязательств в случае
какого-либо ущерба, убытков или любого другого воздействия, прямо или
косвенно вызванного в результате использования любого контента, товаров
или услуг, доступных на сторонних веб-сайтах и ресурсах.

**КОМПЕНСАЦИЯ**\
\
В той мере, в какой это допустимо в соответствии с применимым
законодательством, Пользователь обязуется возместить DEEX.EXCHANGE и/или
его дочерним компаниям, филиалам, директорам, должностным лицам,
служащим, агентам, правопреемникам и разрешенным правопреемникам без
каких-либо претензий, убытки, компенсировать иски, действия, требования,
разбирательства, расходы и/или обязательства (включая, но не
ограничиваясь, понесенными комиссионными вознаграждениями юристам и/или
законным представителям), которые необходимы для успешного установления
права на возмещение, поданные/понесенные любой третьей стороной в
отношении DEEX.EXCHANGE, возникшие в результате нарушения каких-либо
гарантий или правил, приведенных на данном сайте.

**ЗАЯВЛЕНИЕ О ГАРАНТИЯХ И ОТКАЗЕ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ**\
\
ДАННЫЙ ВЕБ-САЙТ И DEEX ТОКЕНЫ ПРЕДОСТАВЛЯЮТСЯ НА ОСНОВАНИИ «КАК ЕСТЬ» И
БЕЗ КАКИХ-ЛИБО ГАРАНТИЙ ЛЮБОГО ВИДА, ВЫРАЖЕННЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ. ВЫ
ПРИНИМАЕТЕ ВСЮ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ И РИСК В ОТНОШЕНИИ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ
ВЕБ-САЙТА И ПОКУПКИ ЛЮБОЙ СУММЫ ТОКЕНОВ И ИХ ДАЛЬНЕЙШЕГО ИСПОЛЬЗОВАНИЯ.

ПРИНИМАЯ ДАННОЕ УСЛОВИЕ, ВЫ СОГЛАШАЕТЕСЬ C ТЕМ, ЧТО В МАКСИМАЛЬНОЙ
СТЕПЕНИ, РАЗРЕШЕННОЙ ПРИМЕНИМЫМ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ, ВЛАДЕЛЬЦЫ ВЕБ-САЙТА
НЕ ПРИНИМАЮТ ЛЮБУЮ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ, КОТОРАЯ МОЖЕТ НАСТУПИТЬ ВСЛЕДСТВИЕ
ЛЮБОГО УЩЕРБА ИЛИ УБЫТКОВ, ВКЛЮЧАЯ ПОТЕРЮ БИЗНЕСА, ДОХОДА ИЛИ ПРИБЫЛИ,
ПОТЕРЮ ИЛИ ПОВРЕЖДЕНИЕ ДАННЫХ, ОБОРУДОВАНИЯ, ИЛИ ПРОГРАММНОГО
ОБЕСПЕЧЕНИЯ (ПРЯМОЙ, КОСВЕННЫЙ, ШТРАФНЫЙ, ФАКТИЧЕСКИЙ, КОСВЕННЫЙ,
СЛУЧАЙНЫЙ, СПЕЦИАЛЬНЫЙ, ПРИМЕРНЫЙ ИЛИ ДРУГОЙ), В РЕЗУЛЬТАТЕ ЛЮБОГО
ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ИЛИ НЕВОЗМОЖНОСТИ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ЭТОГО ВЕБ-САЙТА ИЛИ
МАТЕРИАЛА, ИНФОРМАЦИИ, ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ, ОБЪЕКТОВ, УСЛУГ ИЛИ
СОДЕРЖИМОГО НА ЭТОМ ВЕБ-САЙТЕ, ОТ ПОКУПКИ ТОКЕНОВ ИЛИ ИХ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ
ПОЛЬЗОВАТЕЛЕМ, НЕЗАВИСИМО ОТ ТОГО, ПРЕДУСМОТРЕНА ЛИ ТАКАЯ ВОЗМОЖНОСТЬ
ИЛИ НЕТ.

ВЫ ПОНИМАЕТЕ И СОГЛАШАЕТЕСЬ, ЧТО ВЛАДЕЛЬЦЫ ВЕБ-САЙТА НЕ НЕСУТ
ОТВЕТСТВЕННОСТИ И НЕ ПРИНИМАЮТ НИКАКОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ИЛИ ОБЯЗАТЕЛЬСТВ
ЗА КАКОЕ-ЛИБО ИЗМЕНЕНИЕ ЦЕННОСТИ ВЫПУСКАЕМЫХ ТОКЕНОВ В ХОДЕ УМЕНЬШЕНИЯ
ИЛИ УВЕЛИЧЕНИЯ ИХ СТОИМОСТИ. ВЛАДЕЛЬЦЫ ВЕБ-САЙТА НЕ ГАРАНТИРУЮТ НИКАКИМ
ОБРАЗОМ ДАЛЬНЕЙШЕЙ ПРОДАЖИ ИЛИ ОБМЕНА ТОКЕНОВ ПО СТОИМОСТИ, ОТЛИЧНОЙ ОТ
ПЕРВОНАЧАЛЬНОЙ И ЗАЯВЛЕННОЙ В ХОДЕ ПРОВОДИМОГО ICO ИЛИ ПРЕДВАРИТЕЛЬНОЙ
ПРОДАЖИ (PRE-SALE).\
\
**ПОЛОЖЕНИЕ О ПРОДАЖЕ ТОКЕНОВ DEEX**

Вы можете приобрести токены DEEX в период предварительной продажи
(pre-sale), либо во время основного размещения токенов (ICO).\
Предложение указано здесь и далее на разных биржах.\
\
Токены DEEX являются доказательством принадлежности их владельцев к
экосистеме DEEX (системе, а не юридическому лицу). Токены DEEX
предоставляют своим владельцам право получать прибыль от продажи, обмена
их на другие активы.\
\
Торговля, покупка и обмен токенов происходит при использовании
специально запрограммированного программного обеспечения.\
\
Любой пользователь, который хочет купить токены, должен регистрировать
учетную запись на Веб-сайте с использованием реального имени и адреса
электронной почты и других данных, требуемых при регистрации. Вы можете
купить DEEX токены только через свою учетную запись.\
\
\
ПРИ ПОКУПКЕ ТОКЕНОВ DEEX ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ ГАРАНТИРУЕТ, ЧТО ЕГО / ЕЕ СРЕДСТВА
НЕ ИМЕЮТ НИКАКИХ НЕЗАКОННЫХ ИСТОЧНИКОВ.\
\
**ПРАВА НА ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНУЮ СОБСТВЕННОСТЬ**\
\
Владелец веб-сайта deex.exchange имеет действительное, неограниченное и
исключительное право собственности на использованные патенты, товарные
знаки, регистрацию товарных знаков, торговые наименования, авторские
права, ноу-хау, технологии и другую интеллектуальную собственность,
необходимую для проведения продажи токенов DEEX и на его действия в
целом.\
\
Ни в коем случае данное Соглашение не дает Пользователю права на
интеллектуальную собственность Владельца веб-сайта, включая права
интеллектуальной собственности на Веб-сайт и весь текст, графику,
пользовательский интерфейс, визуальный интерфейс, фотографии, товарные
знаки, логотипы, художественные работы и компьютерный код, дизайн,
структуру и другой контент, связанный с Веб-сайтом. Организация такого
контента принадлежит DEEX.EXCHANGE и защищена законами об
интеллектуальной собственности и честной конкуренции. В Соглашении нет
подразумеваемых лицензий, и любые права не предоставленные Пользователю
по настоящему Соглашению, зарезервированы за DEEX.EXCHANGE.\
\
\
**ЮРИСДИКЦИЯ И РАЗРЕШЕНИЕ СПОРОВ**\
\
Для разрешения любых споров, разногласий или претензий, возникающих в
связи с настоящим Соглашением или связанных с ним, или их нарушения,
Стороны сначала соглашаются добросовестно вести переговоры в течение не
менее шестидесяти (60) дней после письменного уведомления о таких
разногласиях или претензий к другой Стороне.\
\
Если переговоры не приводят к разрешению споров, разногласий или
претензии к разумному удовлетворению всех Сторон в течение указанного
периода, Стороны безоговорочно подчиняются исключительной юрисдикции
судов в соответствии с применимым законодательством. Настоящее
Соглашение призвано в полной мере отразить условия первоначального
соглашения между Сторонами. Никакое положение Соглашения не считается
отмененным, если такой отказ не будет подписан в письменной форме и
подписан Стороной, которая выиграет от применения такого положения.\
\
Отказ от каких-либо положений Соглашения не будет считаться отказом от
последующего нарушения такого положения или отказа от аналогичного
положения. Кроме того, отказ от любого нарушения или неисполнение
какого-либо условия или условия Соглашения никоим образом не будет
затрагивать, ограничивать или отменять права Стороны по настоящему
Соглашению в любое время для обеспечения строгого соблюдения в
последующем терминов и условий настоящего Соглашения.\
\
DEEX.EXCHANGE может по своему собственному усмотрению передавать свои
права и/или делегировать свои обязанности по настоящему Соглашению. Вы
не можете назначать свои права или делегировать свои обязанности без
письменного согласия со стороны DEEX.EXCHANGE.\
\
Пользователь может отправлять любые вопросы, касающиеся использования
Веб-сайта, токенов DEEX или в отношении настоящего Соглашения по
электронной почте support@deex.exchange.
